# Réseaux et Programmation bas niveau

## TD2 : suivis de dev

_date : 30/01/2026_

1. Ecriture du script maximum
2. Si on ne le donne pas, on ne peut pas connaitre sa taille
et donc on va dépasser sur les case mémoire qui suivent celle
du tableau et donc énalyser des valeurs qui ne sont peut etre
pas des nombres
3. On donne les valeur de pointeur de x et y (avec &) et on
affecte là où vont les pointeurs les résultats des opérations.
Sans retour de la fonction on a stocké les valeurs
4. Application de la méthode pour stocker directement les valeurs
dans les cases mémoire à l'aide des pointeurs.
5. Test de la fonction de la question précédente.
6. On retourne une adresse d'une variablz locale, qui sera
effacé à la fin de la fonction.
7. Correction de pointeur et allocation de mémoire stable
8. Ecriture du script UnSurDeux
9. Ecriture d'un script pour afficher une matrice + apprentissage
du fonctionnement des matrice : int**
10. 

---

_by Quentin_
