- un fichier maximum.c contenant une définition de la fonction int
maximum(int T[], int n) (qui étant donné un tableau d'entiers non
vide de longueur n retourne la plus grande valeur du tableau) et un
fichier maximum.h contenant sa déclaration (Q1). Vous ajouterez la
spécification de la fonction dans le fichier entête
(sous la forme« Donnée / Résultat »).    ok

- Une fonction void minmax(int *t, int n, int *pmin, int *pmax) :
un fichier minmax.c pour sa définition et un fichier minmax.h pour
sa déclaration (Q4)  ok 

- Définir une fonction int* nvtab(int T[], int n) dans un fichier
nvtab.c (Q7 - la fonction doit retourner une copie des n premiers entiers de T)

- Définir la fonction int* unsurdeux(int T[], int n) dans un fichier
unsurdeux.c (Q8 - cette fonction doit retourner un (nouveau) tableau
contenant tous les entiers de T se trouvant à des indices pairs, dans
le même ordre)

- Une fonction void affiche(struct Matrice) dans un fichier matrice.c
(Q9 du sujet) et un fichier matrice.h qui contiendra la déclaration de
la structure d'une matrice et la déclaration de la fonction affiche.
