Check-list (codes à mettre sur git, dans le fork qui vous a été attribué) :

Exercice 1 :
- ex1fork.c (Q. 1, 2 & 3) // les AS fork et getpid
- ex1tab.c (Q. 4, 5 & 6) // l'AS waitpid et la macro WEXITSTATUS
- negative.c (Q. 7 & 8) // au sujet de la table des descripteurs propre
à chaque processus

Exercice 2 :
- ex2psl.c (Q1) // la fonction execlp
- ex2lancer.c (Q2 : fork, execve (ou, plus commode ici, execvp) et wait)

Exercice 3 :
- ex3tube.c (Q4 - avec les appels système pipe, fork, dup2, execvp, close,
waitpid et les fonctions de bibliothèques perror et strcmp - Vous trouverez
ici une base pour démarrer)
- ex3redirections.c (Q5 - avec les AS open, dup2 et la fonction de
bibliothèque strcmp)


Pour ces trois exercices, vous pouvez aussi utiliser strlen, perror et write le cas échéant.
