L'adresse de votre dépôt est de la forme https://gitlabinfo.iutmontp.univ-montp2.fr/reseau-basniveau/etu/clochettelf/TD4 (mais vous devez remplacer clochettelf par votre propre identifiant sur gitlabinfo).

Comme pour le précédent TD :

- vous devez utiliser les fonctions open, close, read, write, et lseek
pour manipuler les fichiers directement en utilisant les appels système.

- et vous ne devez pas utiliser les fonctions de plus haut niveau telles
que fopen, fgetc, fputc, printf, system, etc.

- cependant vous pouvez utiliser perror pour l'affichage des erreurs
système ainsi que malloc et free pour la gestion de la mémoire et
enfin strlen.


Commande du chef de projet (codes à mettre sur git) :

- negative.c
    - synopsis : negative input-file output-file
    - affiche "nombre d'arguments incorrect" le cas échéant

- intensite.c // avec en plus strtol ou atoi
    - synopsis : intensite input-file output-file delta
    - affiche "nombre d'arguments incorrect" le cas échéant

- mono.c
    - synopsis : mono input-file output-file
    - affiche "nombre d'arguments incorrect" le cas échéant

- ascii-check
    - synopsis : ascii-check input-file
    - affiche "compatible ASCII" ou "incompatible ASCII"
