# Réseaux et Programmation bas niveau

## TD1 : suivis de dev

_date : 19/10/2026_

1. Copie du script donnée dans l'énnoncé
2. Exécution de la commande gcc simple.c -> création d'un fichier a.out et d'un fichier `simple`
3. Lecture du fichier a.out : illisible car code compilé
4. -rwxrwxrwx
5. Ecriture d'un message dans une constante
6. Ecriture d'une fonction et affichage d'une valeur entière avec %i dans printf
7. Je remarque qu'il n'y a pas d'erreur, on est en dehors du tableau défini mais on n'a pas d'erreur pour l'indice 3. La valeur qui est renvoyé est 0. Ce sera la meme chose sur des machines différentes, c'est comme ça que fonctione le compilateur
8. 5 octect (un pour chaque carac) + 1 pour le dernier carac ==> 6 octects au total |possiblement +2 pour le \n.
9. trace de l'algo
    - deux entier, un pointeur vers a et un object b
    - le pointeur de a stock la valeur de 12
    - le pointeur de b prend la le pointeur de a en valeur
    - l'obj b qui est le pointeur de a prend la valeur de a + 1, donc a prend la veleur de 13
    - affiche les valeur : a = 13 et b : le pointeur de a
10. Le soucis vient du fait que b n'est pas un obj mais un pointeur, le compilateur nous alerte sur cette valeur
11. Correction du script avec un long unsigned
12. Script pour affciher les cases mémoires des valeurs d'un tableau, on voit que la dif est de 4, on en déduit que la taille d'un int est de 4 octects
13. La taille d'un float est également de 4 octects
14. La différence devrait étre de 4 octect,  elle est de 4 octect. On prend la case mémoire de t et on lui ajoute un int soit 4 octect
15. Script pour afficher valeur 1 à 100 boucle for
16. Un script qui sort les nombre entre 1 et 100 qui sont divisible ni par 3 ni par 7
17. Un script pour trouver le plus petit intier divisible par 260 et 152
18. Ecriture de la méthode pour obtenir la longueur de la chain de caractère
19. 

---

_by Quentin_
